Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=Episode 17=
=الحلقة 17=
The second item
البند الثاني
is this.
هذا هو.
Jade she-shaped pendant.
قلادة من اليشم على شكل أنثى.
This proves I once was the Emperor.
وهذا يثبت أنني كنت الإمبراطور ذات يوم.
Qingge.
كينغج.
Keep it safe for me.
احتفظ بها آمنة بالنسبة لي.
I once held
لقد عقدت ذات مرة
the honor of a sovereign.
شرف الملك.
My reign lasted only 27 days,
لم يستمر حكمي سوى 27 يومًا،
but I was still the Emperor.
ولكنني كنت لا أزال الإمبراطور.
However,
لكن،
life is ever-changing.
الحياة تتغير باستمرار.
Your days aren't over yet.
أيامك لم تنتهي بعد
There will be plenty of chances for joy.
ستكون هناك الكثير من الفرص للفرح.
The third thing
الشيء الثالث
is this Chi Niu Jade Seal.
هل هذا ختم اليشم تشي نيو؟
Qingge,
كينغج,
make sure to place it inside.
تأكد من وضعه بالداخل.
I kept this with me at all times in Changyi.
لقد احتفظت بهذا معي في جميع الأوقات في تشانغي.
Marquis...
ماركيز...
It's the emblem of me as the Duke of Changyi.
إنه شعاري كدوق تشانغي.
Thinking back now,
إذا فكرت في الأمر الآن،
I find those days
أجد تلك الأيام
the happiest of my life.
أسعد ما في حياتي.
These three things alone
هذه الأشياء الثلاثة وحدها
sum up my 30 years in this world.
تلخيص 30 سنة من حياتي في هذا العالم.
When you look at it this way,
عندما تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة،
it all seems
يبدو أن كل شيء
so hasty
متسرع جدا
and rushed.
وهرع.
Marquis...
ماركيز...
If there's another life,
إذا كانت هناك حياة أخرى،
I'd choose an ordinary family
سأختار عائلة عادية
and become a little child,
وأصبح طفلا صغيرا،
living a safe and steady life,
عيش حياة آمنة ومستقرة،
and keeping things simple.
والحفاظ على الأمور بسيطة.
Heng.
هنغ.
Remember:
يتذكر:
the ink-inscribed gold ingot
سبيكة الذهب المنقوشة بالحبر
may be more
ربما يكون أكثر
but never less
ولكن لا تقل أبدا
than this number.
من هذا العدد.
Got it, 100.
حصلت عليه، 100.
1,000?
1000؟
- 100,000. - 100,000?
- 100000. - 100000؟
Better more than less.
من الأفضل أكثر من أقل.
You've recovered?
هل تعافيت؟
What kind of drama are you playing now?
ما نوع الدراما التي تلعبها الآن؟
Stop acting.
توقف عن التمثيل.
My chest feels tight.
أشعر أن صدري ضيق.
Marquis.
ماركيز.
I just examined it for you.
لقد قمت بفحصه لك للتو.
Nothing serious at all.
لا شيء خطير على الإطلاق.
Go ahead, speak.
تفضل، تحدث.
What else do you need?
ماذا تحتاج أيضاً؟
For such a grand project,
بالنسبة لمثل هذا المشروع الكبير،
the choice of overseer
اختيار المشرف
is of the utmost importance.
له أهمية قصوى.
When I realize
عندما ادرك
I have no one of my own there,
ليس لدي أحد خاص بي هناك،
my heart truly
قلبي حقا
aches.
آلام.
Then leave it to Lord Sun.
ثم اترك الأمر للرب الشمس.
He's one of us.
إنه واحد منا.
No?
لا؟
Then let De Jiu handle it.
ثم دع دي جيو يتعامل مع الأمر.
She's skilled in combat and meticulous.
إنها ماهرة في القتال ودقيقة.
The mausoleum defines my entire life.
الضريح يحدد حياتي بأكملها.
Heng,
هنغ،
can you truly bear
هل تستطيع أن تتحمل حقا
to let such a heavy task fall into others' hands?
أن نترك مثل هذه المهمة الثقيلة تقع في أيدي الآخرين؟
Can you rest assured?
هل يمكنك أن تطمئن؟
You're trying to guilt-trip me.
أنت تحاول أن تجعلني أشعر بالذنب.
Heng.
هنغ.
Just say yes to me, will you?
فقط قل نعم لي، أليس كذلك؟
I knew you'd be waiting here for me.
لقد كنت أعلم أنك ستنتظرني هنا.
If you don't agree,
إذا كنت لا توافق،
my heart
قلبي
will ache endlessly.
سوف يتألم بلا نهاية.
Go act spoiled with Qingge.
اذهب لتتصرف بشكل مدلل مع تشينغجي.
That trick doesn't work on me.
هذه الخدعة لا تنجح معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Heng.
هنغ.
You're really leaving?
هل أنت تغادر حقا؟
Aren't you worried my heart will ache?
ألا تشعر بالقلق من أن قلبي سوف يؤلمني؟
News from the Palace days ago.
أخبار من القصر قبل أيام.
His Majesty will soon arrive in Yuzhang.
جلالته سيصل قريبا إلى يوتشانغ.
His Majesty is coming?
جلالته قادم؟
Yeah.
نعم.
His Majesty has two purposes for this journey.
لدى جلالته هدفان من هذه الرحلة.
First, an incognito inspection.
أولاً، التفتيش المتخفي.
It's to observe the people's conditions.
لمراقبة أحوال الناس.
Second,
ثانية،
it's to see you.
إنه لرؤيتك.
He wants me back again.
إنه يريدني مرة أخرى.
I must go welcome him.
يجب أن أذهب للترحيب به.
Are you leaving?
هل انت مغادر؟
Wait for my word.
انتظر كلمتي.
Then I'll wait till you're done.
ثم سأنتظر حتى تنتهي.
I have something for you.
عندي لك شيئا.
You're leaving too?
هل ستغادر أيضاً؟
I've found my mother.
لقد وجدت أمي.
I will depart at once.
سأغادر على الفور.
I won't trouble you any longer.
لن أزعجك بعد الآن.
Finding family is a blessing.
إن العثور على العائلة هو نعمة.
Then I won't keep you here.
إذن لن أبقيك هنا.
Take care on your way.
اعتني بنفسك في طريقك.
You're a good man.
أنت رجل طيب.
I'll never forget your kindness.
لن أنسى لطفك أبدًا.
You are always welcome back.
أنت دائما موضع ترحيب مرة أخرى.
Come back whenever you miss us.
عد إلينا عندما تفتقدنا.
Sure.
بالتأكيد.
Wang.
وانغ.
I've secured the materials for the mausoleum.
لقد قمت بتأمين المواد اللازمة للضريح.
We can start anytime.
يمكننا أن نبدأ في أي وقت.
Begin first thing tomorrow.
ابدأ أول شيء غدا.
Make sure nothing goes wrong.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
Rest assured, milord.
اطمئن يا سيدي.
I'd brave blades and flames without hesitation.
سأواجه الشفرات واللهب دون تردد.
Not to mention the generous money.
ناهيك عن المال السخي.
I trust your work.
أنا أثق في عملك.
Go on, then.
إستمر ​​إذن.
Alright.
على ما يرام.
I do feel refreshed today.
أنا أشعر بالإنتعاش اليوم.
I told you so.
لقد قلت لك ذلك.
You'll surely live a long life.
من المؤكد أنك ستعيش حياة طويلة.
Truly?
حقا؟
Absolutely.
قطعاً.
But you should brush your teeth more often.
ولكن يجب عليك تنظيف أسنانك بالفرشاة بشكل متكرر.
Look.
ينظر.
Brush often, and keep your teeth strong.
استخدم فرشاة الأسنان بشكل متكرر، وحافظ على أسنانك قوية.
Eat well, and keep your appetite up.
تناول طعامًا جيدًا، وحافظ على شهيتك مفتوحة.
That way, you'll stay full of energy.
بهذه الطريقة، ستبقى مليئًا بالطاقة.
Only then can you stay in good health
حينها فقط يمكنك البقاء بصحة جيدة
and live a long, full life.
وعيش حياة طويلة وكاملة.
Right?
يمين؟
Foam.
رغوة.
Foam?
رغوة؟
Yeah, Foam.
نعم، رغوة.
Everyone's worked hard.
لقد عمل الجميع بجد.
Let's warm up by the fire.
دعونا نتدفأ بجانب النار.
- Rest before we move on. - Sure.
- استرح قبل أن ننتقل إلى موضوع آخر. - بالتأكيد.
- Are you cold? - Yeah.
- هل أنت بارد؟ - نعم.
How about you? Feeling warmer now?
ماذا عنك؟ هل تشعر بالدفء الآن؟
With the fire going, it's much warmer.
مع استمرار النار، يصبح الجو أكثر دفئًا.
Hey, what's this?
مهلا، ما هذا؟
Ah, my head.
اه، رأسي.
My head.
رأسي.
My head!
رأسي!
My head hurts so much.
رأسي يؤلمني كثيرا.
Please, Marquis.
من فضلك، ماركيز.
"Bewitching Incense is Poisonous" has spread across the city.
"البخور الساحر سام" انتشر في جميع أنحاء المدينة.
Every commoner now knows
الآن أصبح كل شخص عادي يعرف
the harm of Mishenfu.
ضرر ميشينفو.
Those wicked ones have no chance to act now.
ليس لدى هؤلاء الأشرار أي فرصة للتصرف الآن.
Driving out the poison is the first step.
إن إخراج السم هو الخطوة الأولى.
Next, we must see to it that the people here
بعد ذلك، يجب علينا التأكد من أن الناس هنا
can live better lives.
أستطيع أن أعيش حياة أفضل.
What wise plan do you have?
ما هي الخطة الحكيمة التي لديك؟
I'm at your service.
أنا في خدمتك.
Heng has had a plan prepared.
لقد أعد هينج خطة.
What we need to do next is
ما نحتاج إلى القيام به بعد ذلك هو
to set the officials in order.
لترتيب الأمور للمسؤولين.
Good.
جيد.
(Yamen of Swan County)
(يامن مقاطعة سوان)
Bring the prisoners before me.
أحضروا السجناء أمامي.
Milord! Milord!
سيدي! سيدي!
In days past,
في الأيام الماضية،
you all suffered at the hands of corrupt officials,
لقد عانيتم جميعًا على أيدي المسؤولين الفاسدين،
the bullying of rural tyrants,
تنمر الطغاة الريفيين،
and so many injustices.
والكثير من الظلم.
Those criminals
هؤلاء المجرمين
won't get away.
لن يفلت.
Today is the day to punish those who trample the people
اليوم هو يوم معاقبة من يدوس على الشعب
and twist the law for selfish gain.
وتحريف القانون لتحقيق مكاسب أنانية.
Good.
جيد.
Turn around and see for yourselves.
استدر وانظر بنفسك.
Corrupt official!
مسؤول فاسد!
As the officials, you exploited your posts for personal gain,
باعتباركم مسؤولين، استغللتم مناصبكم لتحقيق مكاسب شخصية،
instead of easing the people's burdens.
بدلا من تخفيف الأعباء عن الناس.
You even used the Marquis's name to crush the people
حتى أنك استخدمت اسم الماركيز لسحق الناس
and impose the absurd breathing tax.
وفرض ضريبة التنفس السخيفة.
This is utterly preposterous.
هذا سخيف تماما.
A crime beyond measure!
جريمة لا حدود لها!
You must be punished without mercy.
يجب معاقبتك بلا رحمة.
Yes, yes.
نعم نعم.
Bribing officials of the court
رشوة مسؤولي المحكمة
and corrupting law and order
وإفساد القانون والنظام
must be dealt with even more severely.
ويجب التعامل معها بشكل أكثر حزما.
Luo Xin
لو شين
embezzled state funds,
اختلس أموال الدولة،
enslaved the commoners,
استعبد عامة الناس،
and used torture excessively.
واستخدموا التعذيب بشكل مفرط.
His crimes are beyond pardon.
جرائمه لا يمكن العفو عنها.
Hu Kuan is treacherous.
هو كوان غادر.
He altered case records,
لقد قام بتعديل سجلات القضية،
assaulted the innocent,
اعتدى على الأبرياء،
and framed others.
وأطر الآخرين.
Their crimes are boundless.
جرائمهم لا حدود لها.
By law, they should be executed.
بموجب القانون، ينبغي إعدامهم.
- Good! - Milord!
- جيد! - سيدي!
Behead them!
اقطع رؤوسهم!
The remaining accomplices
المتواطئون الباقون
shall be judged for their crimes.
سيتم محاكمتهم على جرائمهم.
They shall redeem, be fined, or serve labor
يجب عليهم أن يفدوا أو يغرّموا أو يخدموا في الخدمة العسكرية.
to show the might of the law,
لإظهار قوة القانون،
calm the people,
تهدئة الناس،
and quell public anger.
وتهدئة الغضب الشعبي.
Good!
جيد!
Guards!
حراس!
Drag these two out.
اسحب هذين الاثنين للخارج.
Behead them at once.
اقطع رؤوسهم على الفور.
- Thanks, milord. - Please spare us.
- شكرا لك يا سيدي. - أرجوك أن تنقذنا.
Thank you, milord.
شكرا لك سيدي.
Spare my life, milord.
أنقذ حياتي يا سيدي.
You should've been beheaded long ago.
كان ينبغي أن يتم قطع رأسك منذ زمن طويل.
- Milord. - Corrupt official!
- سيدي. - مسؤول فاسد!
- With the Marquis
- مع الماركيز
and me here,
وأنا هنا،
Haihun shall know peace,
سوف يعرف هايهون السلام،
and the people shall live in harmony.
ويعيش الشعب في وئام.
Thanks to Marquis.
شكرا لماركيز.
Thanks to Lord Sun.
شكرا للرب الشمس.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
- So much gold. - Gold!
- الكثير من الذهب. - الذهب!
Indeed.
بالفعل.
This is real.
هذا حقيقي.
It's gold.
إنه ذهب.
So much gold.
الكثير من الذهب.
- Really? - Let me try.
- حقا؟ - دعني أحاول.
It's true.
إنه صحيح.
You'll get your usual wages
سوف تحصل على أجرك المعتاد
and extra compensation from me.
وتعويض إضافي مني.
Thank you, Marquis.
شكرا لك ماركيز.
Today marks the day we resume work
اليوم هو اليوم الذي نستأنف فيه العمل
and the beginning of the 8-hour work system.
وبداية نظام العمل الثماني ساعات.
What's that?
ما هذا؟
The 8-hour work system
نظام العمل لمدة 8 ساعات
means you work only 8 hours a day.
يعني أنك تعمل 8 ساعات فقط في اليوم.
8 hours?
8 ساعات؟
Wonderful!
رائع!
So many gold biscuits.
الكثير من البسكويت الذهبي.
Yeah. This...
نعم. هذا...
Take a look.
خذ نظرة.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Sir.
سيد.
Where's my arc-shaped jade?
أين اليشم على شكل قوس؟
The arc-shaped jade is ready.
اليشم على شكل قوس جاهز.
Light.
ضوء.
This is fine jade indeed.
هذا هو اليشم الجميل حقا.
- De Jiu. - Sachets for sale!
- من جيو. - حقائب للبيع!
Sir, this sachet.
سيدي، هذه الكيس.
Things have come to an end.
لقد وصلت الأمور إلى نهايتها.
All the strange cases in Yuzhang are resolved.
تم حل جميع الحالات الغريبة في يوتشانغ.
Only that Xiqiang assassin still...
فقط أن قاتل شي تشيانغ لا يزال...
Today,
اليوم،
can we not talk about work?
هل لا يمكننا التحدث عن العمل؟
Work?
عمل؟
Duties.
الواجبات.
What should we talk about?
ماذا يجب أن نتحدث عنه؟
Trinkets!
حُلي!
Can't we talk about something
ألا يمكننا التحدث عن شيء ما؟
between you and me?
بيني وبينك؟
Right.
يمين.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
I haven't taught you the Breath Technique.
لم أعلمك تقنية التنفس.
That's not important.
هذا ليس مهما.
Just come with me.
فقط تعال معي.
Sachets for sale!
أكياس للبيع!
Sir, this sachet.
سيدي، هذه الكيس.
Common Joy Market.
سوق الفرح المشترك.
As the name says, it's a paradise to share joy with all.
كما يوحي الاسم، فهي جنة لمشاركة الفرح مع الجميع.
It opens every two days,
يفتح كل يومين
providing food, drinks, and games.
توفير الطعام والمشروبات والألعاب.
When it's open, the curfew is lifted.
عندما يكون مفتوحا، يتم رفع حظر التجوال.
Couriers serve food lovers all day long.
يقدم السعاة خدماتهم لعشاق الطعام طوال اليوم.
They race to deliver the feast as fast as possible.
يتسابقون لتوصيل العيد بأسرع ما يمكن.
They all share one name:
كلهم يشتركون في اسم واحد:
Delivered Yet.
لم يتم التسليم بعد.
Since you can have food delivered,
نظرًا لأنه يمكنك الحصول على توصيل الطعام،
why bring me here?
لماذا احضروني هنا؟
Because wok hei can't be delivered.
لأن ووك هي لا يمكن تسليمه.
What is wok hei?
ما هو ووك هي؟
Over there.
هناك.
Why not have a try?
لماذا لا تجرب؟
Ladies and gentlemen, come and try our lamb skewers!
سيداتي وسادتي، تعالوا لتجربة أسياخ لحم الضأن لدينا!
Lamb skewers!
أسياخ لحم الضأن!
They have lamb skewers.
لديهم أسياخ لحم الضأن.
Sir.
سيد.
- 10 lamb skewers. - Got it.
- 10 أسياخ لحم ضأن. - فهمت.
Me too!
أنا أيضاً!
Careful.
كن حذرا.
Slow down, slow down!
أبطئ، أبطئ!
- Two for me. - One for me.
- اثنان لي. - واحد لي.
- Everyone will get some. - I want ten.
- كل شخص سيحصل على بعض. - أريد عشرة.
- Three. - How many for you?
- ثلاثة. - كم لك؟
- Me too! - Sure.
- وأنا أيضًا! - بالتأكيد.
- Come on. - Mine.
- هيا. - ملكي.
Slow down, slow down!
أبطئ، أبطئ!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Sir, ten for me.
سيدي، عشرة بالنسبة لي.
It's nothing.
لا شئ.
Ten for me.
عشرة بالنسبة لي.
Give me this batch.
أعطني هذه الدفعة.
It's a bit hot.
إنه حار قليلاً.
Thanks.
شكرًا.
Smells amazing.
رائحته مذهلة.
I'm not a fan of waiting in line.
أنا لا أحب الانتظار في الطابور.
I'll have a skewer too.
سآخذ سيخًا أيضًا.
Sir, where's mine?
سيدي، أين لي؟
How about a wager?
ماذا عن الرهان؟
What's the bet?
ما هو الرهان؟
Truth or Dare.
الحقيقة أو الجرأة.
I know the Truth.
انا اعرف الحقيقة
And what's a Dare?
وما هو التحدي؟
Try it and you'll see.
جربها وسترى.
How do we play?
كيف نلعب؟
Best two out of three.
أفضل اثنين من ثلاثة.
I won.
لقد فزت.
Then you choose.
ثم تختار.
Dare.
تجرأ.
Can I pick Truth instead?
هل يمكنني اختيار الحقيقة بدلا من ذلك؟
Forget it then.
انسي الأمر إذن.
You owe me for now.
أنت مدين لي في الوقت الراهن.
No.
لا.
I don't like owing anyone.
أنا لا أحب أن أكون مدينًا لأحد.
You've owed me enough.
لقد كنت مدينًا لي بما فيه الكفاية.
I truly mean every word.
أنا أعني كل كلمة حقا.
When you men speak,
عندما تتحدثون أيها الرجال،
there's hardly a word of truth.
لا يوجد كلمة واحدة من الحقيقة.
It doesn't look like me at all.
إنه لا يشبهني على الإطلاق.
Stop looking. Come on, let's go.
توقف عن النظر. هيا، لنذهب.
The battle between Chi You and Haihun Marquis.
المعركة بين تشي يو وهايهون ماركيز.
The great battle!
المعركة الكبرى!
- Does the Marquis know? - Take a look.
- هل يعلم الماركيز؟ - ألق نظرة.
- He wrote this. - The great battle!
- هو كتب هذا. - المعركة الكبرى!
- Time-travel with tourism. - Take a look.
- السفر عبر الزمن مع السياحة. - ألق نظرة.
It's bound to make money.
من المؤكد أنه سيجلب المال.
The battle between Chi You and Haihun Marquis!
المعركة بين تشي يو وهايهون ماركيز!
A touch of red on the branch.
لمسة من اللون الأحمر على الفرع.
A few wishes on the cloth.
بعض الأمنيات على القماش.
Since we're already here,
بما أننا هنا بالفعل،
why not make a wish?
لماذا لا تتمنى أمنية؟
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Everyone, have a look.
الجميع، ألقوا نظرة.
The battle between Chi You and Haihun Marquis!
المعركة بين تشي يو وهايهون ماركيز!
Heroine, give us a little support.
البطلة، أعطينا القليل من الدعم.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Just once.
مرة واحدة فقط.
You finished so soon?
انتهيت بهذه السرعة؟
Yeah.
نعم.
Hurry, hang it up.
اسرع، علقها.
Here.
هنا.
(May I soon pacify Xiqiang)
(أتمنى أن أهدئ شي تشيانغ قريبًا)
(and fulfill Master's wish.)
(وتحقيق رغبة السيد.)
(Then)
(ثم)
(I can stay by your side.)
(يمكنني البقاء بجانبك.)
Done.
منتهي.
What wish did you make?
ما هي الأمنية التي تمنيت؟
So secretive.
سري للغاية.
If I tell you, it won't come true.
إذا قلت لك، فلن يتحقق ذلك.
So, I can't say.
لذا، لا أستطيع أن أقول.
I've decided on my dare.
لقد قررت تحديتي.
What is it?
ما هذا؟
You must not tell the truth right now.
لا يجب عليك أن تقول الحقيقة الآن.
Lord Wang.
اللورد وانغ.
Lady De Jiu.
سيدة دي جيو.
May I have a word in private?
هل يمكنني أن أتحدث معك على انفراد؟
Colonel.
عقيد.
His Majesty has arrived in Yuzhang.
لقد وصل جلالته إلى يوتشانغ.
You are ordered to welcome him.
لقد أمرت بالترحيب به.
Understood. I'll go at once.
مفهوم. سأذهب فورًا.
De Jiu.
دي جيو.
I left you a message.
لقد تركت لك رسالة.
You'll know it once you leave the city.
ستعرف ذلك عندما تغادر المدينة.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
(I miss you dearly here in Yuzhang.)
(أفتقدك بشدة هنا في يوزانغ.)
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪